Enumeramos las funciones que cumplirá el sistema:
Generador de documentos con IA: El sistema generará todos los tipos de documentos que el cliente pida, respetando el estilo de escritura y forma de argumentación del cliente (o sea el abogado)
Permite hacer la firma electrónica del cliente y el abogado
Permite funcionar como un repositorio de documentos legales (Donde existen sus estados: por comenzar, en proceso y terminados) además, cada caso tiene: Cliente, tipo de proceso, documentos asociados, abogado responsable, fecha límite, historial de cambio.
Bandeja de trabajo tipo Inbox, O sea que existan: administradores, coordinadores y usuarios. Y que los administradores tengan la opción de asignar casos a los coordinadores o usuarios, por ejemplo: que los coordinadores envien a través de la plataforma toda la información del caso y te cree casos y aparezcan en la bandeja de casos de los usuarios automáticamente (por comenzar, en proceso y concluido) 
Cada caso tiene su abogado designado, y los administradores (jefes de abogados) pueden ver el proceso y avance de cada abogado
Creación del documento por fases
Versionado automático de documentos: Cada vez que se edita un documento, ver quien y cuando lo edito
Integrar Firma electrónica, o sea poner como un repositorio de firmas y tu puedas elegir guardar la del sueño de su propia cuenta, por ejemplo o la de los clientes.
Repositorio Inteligente de documentos, permitir la búsqueda de documentos por cliente, tipo de proceso, fecha y palabras clave del documento.
IA revisora: de modo que identifique los errores en los documentos, como: revisar coherencia jurídica, Detectar contradicciones, Verificar estructura, Alertar campos incompletos Ejemplo: “El DNI del demandante no coincide en todo el documento”
Checklists automáticos por tipo de proceso para cada tipo de documento: Demanda de alimentos: Partida de nacimiento ✅(Check) DNI demandante ✅(Check) Boletas ❌(Falta)
Calendario procesal automático A partir del documento: Detecta plazos, Crea recordatorios, Alertas por correo. Cuando hay algún documento que se presenta ese mismo día, la plataforma se lo muestra al usuario en la página principal de dashboard y le envía un correo electrónico.
Agregar: además del modelo por tipo de documento, una plantilla de estilo de escritura por tipo de documento, ejemplo: Estilo formal / agresivo / conciliador.
Agregar funciones de visualizadores administrativos, algo como estadisticas de cada usuario con gráficos y más. Ejemplo: Historial de clientes, Cuántos casos has tomado, Cuántos documentos has terminado, Reportes, Documentos generados y entregados, Tiempo promedio por caso, Productividad por abogado (solo lo pueden ver los coordinadores y administradores.
Crear un inbox con el nombre de todos los usuarios para poder comunicarse por ahí.
Control de accesos: administrador, coordinador, practicante Cada uno con permisos distintos.
Cada estudio: Su logo Sus plantillas Sus estilos Sus usuarios
Agregar un asistente que esté siempre presente en toda la página web (abajo derecha), que ayude al usuario a guiarse y que tenga control para cambiar o modificar documentos y explicarle al usuario cualquier duda que tenga sobre el funcionamiento de la plataforma. Que tenga la forma de un mensaje para que la persona entienda que es un chatbot.
Búsqueda por similitud (“muéstrame casos parecidos”) Osea, cuando el documento se haya generado, si la persona quiere buscar documentos parecidos anteriormente para guiarse, se lo puede consultar al chatbot.
¿Cúal es la primera página?
La página de registro del usuario
¿Qué se ve al iniciar sesión?
Un DashBoard que tendrá esta estética:
Tendrá una barra a la izquierda donde se verán las subpáginas que ocupará el 15% de la pantalla, y lo demás será la pantalla donde se mostrarán los generadores y más.
